- Ora! Somos família!
- Estás a infringir a Lei!
Fazemos um acordo.
Rasga essa multa,
que eu devolvo-te o boné.
Homer, tirar o boné a um polícia
dá direito a prisão.
Que vais fazer quanto a isso?
Que vais fazer?
"Sou a Agente Marge.
Vou prender-te. " Então! Que é isto?
Marge, aqui não... Eh!
- Não vais mesmo prender-me.
- Tens o direito de permanecer calado.
Prefiro abdicar desse direito.
Pronto, Simpson. Pode ir.
Deixe-me só terminar esta última cauda
de lagosta e torta de framboesa.
Pronto, Hans... Está na hora de ir.
Mas ele comeu a minha última refeição.
Se for a pior coisa que lhe acontecer
hoje, considere-se um sortudo.
Podem realmente executar alguém
numa cadeia local?
A partir de agora, não fala.